View = 
- Monta uma resposta em tela para a request enviada
- Tudo relacionando a interface fica nessa camada
- A view não consegue receber request, e só é acionada pelo controller
- Não é obrigatório está no mesmo projeto (API)

Controller =
- Recebe uma request
- Trata a request solicitando informações do models se necessário
- Devolve uma resposta para a view respondendo a request

Model = 
- Aqui deve ficar toda a camada de lógica da aplicação, muitas vezes ligada ao banco de dados.
- Só é acessada pelo controller, a view não tem acesso direto ao model

Protocolo HTTP = Hypertext Transfer Protocolo

                request
                -----> 
cliente/client - texto - servidor/server
                <-----
                response

Na request alguns itens são sempre enviados na comunicação:
- Path (url de acesso)
- Método (indicando que tipo de solicitação)
- Parametros (podem ser enviados pela url.)
- Body (informações maiores usado em POST E PUT)
Na response
- Body (HTML, imagens, JSON)
- Status da resposta (200, 404. 500)

Métodos de comunicação
GET = solicitar um recurso
POST = enviar um recurso
PUT = atualizar um recurso
DELETE = deletar algum recurso